Billie eilish está en peligro por
precisamente un Back gay un Bad gay
chistaco si entramos a la cuenta de
Billie eilish en su última publicación
de Instagram encontraremos comentarios
de sus propios fans diciéndole cosas que
realmente Están preocupados por su
seguridad cosas como ella no lo verá
hasta que sea mayor aquí hay dinámicas
de poder preocupante e inusuales en
juego cariño la pedo no es una cosa de
la que hacer broma esto es raro y
preocupante Pero porque por qué los fans
de Billie eilish están tan preocupados
Qué clase de pedo está detrás de las
cámaras haciendo esto resulta que todo
esto viene a raíz de la última foto de
la Galería que es ella junto con su
novio disfrazados de niña y de Viejo
pero porque pues en el vídeo de hoy
vamos a ver todos los porqués Antes que
nada tenemos que decir una cosa muy
importante y es que aunque a ti te guste
un artista te gusta en sus canciones te
gusten sus pinturas sus cacas o sus
esculturas da igual lo que sea que te
guste de un artista vamos recordar que
los artistas no dejan de ser personas y
las personas son tontas vale la gente
muchas veces tiende a sobrevalorar a
intentar pintar a un artista como si
fuera lo mejor del mundo y luego si van
la excepción cuando se encuentran con
que las cosas que dicen todos ustedes
son negros negros
que simplemente Ellos dicen por su
propia boquita son verdaderamente
decepcionantes o directamente asquerosas
ya que a fin de cuentas por
específicamente una canción no puedes
saber como de buena o mala es una
persona que puede gustar el tema puedes
decir Oye qué buen tema Qué buena rola
guachín
pero tampoco puedes saber qué opina esa
persona sobre la vida Qué cosas tienen
mente no la conoces realmente conocerla
sino que conoces una imagen abstracta de
lo que es esa persona pues bien
específicamente Billie eilish a pesar de
que tiene algunas canciones que a mí me
parecen objetivamente muy buenas es
digamos mmm no lo más coherente
argumentalmente que cabe esperar de ella
a continuación Vais a ver a haciendo
cosas realmente cuestionables Y esto es
importante Por qué Porque ha causado y
atraído a ese tipo de fans que ahora la
están devorando viva por algo que ya
veréis a lo que se refiere con que su
novio es un dedo observemos Wow is Every
girld with hurt location empezamos
fuerte Billy Cuántas generaciones
[Música]
Bueno te lo voy a explicar yo
sinceramente Si pudiera volver a nacer
nacería mujer y por qué Pues básicamente
porque las mujeres dominan el 80% del
mercado en general de todos los mercados
las mujeres tienen muchísimas armas
maquillaje complementos y acceso a
diferentes retoques que los hombres
Sencillamente no tienen los hombres
somos lo que somos no puedes esperar más
de nosotros Bueno hay algunos que sí que
saben muy bien como maquillarse y hacer
ciertas cosas pero en general los
hombres no tienen esta cultura tan
definida como las mujeres sin embargo
las mujeres tienen looks diferentes de
pelo se lo pueden dejar más largo más
corto un peinado así un peinado así los
hombres si te fijas son todos un clon
del otro clon del otro clon tenemos
acceso a bolsos complementos maquillaje
y quiero decir si podéis decir Oye no
que un hombre se puede maquillar Bueno
claro por poder te puedes maquillar pero
no te vas a ver masculino y esto es un
hecho socialmente correcto no te vas a
ver masculino como un hombre si te pones
a maquillarte y para una gente le
parecerás masculino pero no para el
general de la sociedad el maquillaje
igual que otros complementos están
hechos para ensalzar en este caso la
belleza femenina Y hacer que una chica
que a lo mejor ya era guapa De por sí se
vea infinitas veces más guapas sin
embargo un hombre a menos que tenga una
belleza natural impresionante Como por
ejemplo Brad Pitt un hombre que sea un 7
se queda un 7 porque no tiene armas para
aparecer un 10 Igualmente esta
generalización tan asquerosa me parece
realmente horrible ya que hay muchas
chicas guapas que están con Auténticos
kens y luego se puede decir escucha no
estoy metiéndome con la gente por su
físico y luego dice si lo hago
Cómo Esto está socialmente aceptado como
esta mujer está socialmente aceptada
como este clip no se ha hecho más viral
yo no entiendo nada sinceramente no
entiendo nada es el punto del que cuando
alguien está socialmente acertado voy a
decir lo que le dé la [__] gana la
bestialidad la burrada más impresionante
y la gente es como que bueno vamos a
fingir que solo lo ha dicho vale Ay qué
buena está la canción de bad Guy Uy
Y dice le das a un tipo c una
oportunidad y se piensa que es el rey
del mundo Billy por favor de verdad En
todo caso tú te estás creyendo La Reina
del mundo Qué se supone que eres tú Aquí
la reina de la belleza que da la
oportunidad a nosotros los pobres
campesinos sus sirvientes porque se
supone que un tío feo se piensa que
domina el mundo porque se supone que tú
eres la reina que domina el mundo Ay de
verdad no sé a vosotros pero a mí
personalmente Esto me parece realmente
horrible teniendo en cuenta tú has visto
a tus novios Billy Sí este fue novio de
Billie eilish y este es el novio actual
de Billie eilish Billy tú has visto a tu
novio de verdad
es guapa todos sabemos que es guapa pero
no estás para dedicarte a decir Oh le
das una oportunidad Oh pobre feo de
[__] eso creo que es alguien Billy por
favor por favor tú has visto a tu novio
no estás para hacer estas valoraciones
vale Pero ni tú ni nadie
primero todo menuda generalización
diciendo que por qué todas las chicas
guapas están con tíos feos y luego
Llamando a todos los tíos feos son
horribles yo no sé qué clase de
experiencias ha tenido esta mujer con
los hombres de nuevo Billy tú has visto
a tu novio y a tu ex novio Pili no estás
para juzgar los novios de los demás
viendo lo que tienes tú en casa por
favor que a lo mejor son bellísimas
personas Oye son trocitos de pan pero
referirte así a todos los tíos diciendo
por eso digo Siempre que no idolatremos
a los artistas y especialmente los
artistas musicales porque no podemos
saber nada de ellos y luego nos
encontramos con este tipo de cosas que
luego además tiene una cantidad de
hipocresía que es bien dura eh tan
fuerte
[Aplausos]
te imaginas a un cantante que sube a un
concierto y dice Hey chicos chicos
especialmente de las mil estoy
especialmente harto de las miles y la
gente diciendo bien malditas mujeres
odiamos a las mujeres
malas mujeres esto parece normal o sea
En qué mundo estamos tú has visto a tu
novio En qué mundo vivimos En qué mundo
estamos andando a través de esta
completa y absoluta locura yo no lo
entiendo la verdad sigamos viendo
[Aplausos]
[Música]
tú has visto a tu novio absolutamente
maravilloso desternillante todo una
reina de la comedia y luego tenemos Este
vídeo triste donde se ponía a decir lo
siguiente
[Música]
que la criticaban bien cómo puede
criticar a Billy ella puede criticar
Pero a ella que nadie la critica Es que
los hombres me estaban diciendo que yo
me veía mejor con una ropa más ajustada
como puedes decir eso de mí por favor y
la música de fondo
estos casos donde tú dices qué buenas
canciones y qué personas no quiero que
veáis porque en este clip luego se pone
a hablar y se puede decir calle
un diccionario por Dios qué asco en
alfabeto la [__] boca
aquí específicamente está hablando de la
ley de aborto que recientemente
aprobaron en Estados Unidos la cual me
parece Por cierto absolutamente terrible
De hecho tengo varios vídeos en el canal
hablando sobre el tema del aborto y por
qué estoy a favor del aborto en sí mismo
y por qué me parece el mal menor pero es
que ella se pone a decir que cuando
aprobaron la ley del aborto en Estados
Unidos y ella no iba a hacer el show y
fijaos la justificación que da que es
como que tendrá que ver hacer un show
con tu música con la política
sinceramente es algo que no termina de
comprender vale hay tantos artistas que
han hecho tantas buenas canciones y que
la cagan pero exageradamente porquererse
meter en política de cosas que ni
siquiera ellos mismos sea lo que están
diciendo ni siquiera entienden lo que
están hablando y fijaos lo que dice esta
justificación es ridículas
o sea déjame entender quería castigar a
Estados Unidos
sin su concierto
Billy déjame que te dé una cosa estás
castigando caso a tus fans O sea si tu
caderas un concierto que tus fans han
pagado para ir a ver y tú lo más vale
estás castigando tus fans no Estados
Unidos no los políticos que lo aprobaron
estás castigado en tus fans Pero qué
clase de lógica es esta de verdad Pero
entonces fijaos este Pero entonces eh
Pero entonces me di cuenta todo el
dinero que iba a perder Y dices esto
[Aplausos]
and you there everythings si no lo dice
chicos por vosotros he hecho este
concierto por vosotros y quería
castigaros porque yo soy una diosa del
Olimpo que ha bajado aquí con vosotros
los pobres Plebeyos los feos eh los feos
los que si os doy una oportunidad os
creéis que tenéis algo porque sigue
siendo feos vale feos feos tú has visto
a tu novio pero vosotros os merecéis
todo y por eso estoy aquí porque soy una
diosa del Olimpo y he bajado aquí para
hacer mi concierto lo hice como si lo
hacía gratis Somos la gente no pagase
[__] dineros increíbles para ir a verde
[__] los precios Dios mío la entrada
general no está a 118 euros una persona
What the fuck y estoy mirando dónde es
esto en un sitio Random que no es que
sea un concierto radial es un sitio
Random y esta mujer pero cuántos
conciertos hace hace uno cada dos días
hace un concierto cada dos días y cuando
se la foro lo podemos calcular a ver
aquí 35 entradas aforo 8000 vale esto es
uno de los conciertos más pequeños vale
este que estábamos viendo es uno más
pequeños sería 8.000 * 118 me cago en
Dios me cago en Dios
me está diciendo que esta señora mínimo
con las entradas más baratas cada dos
días no no no cada dos días No porque si
alguno se la foros de 8000 pero este es
de 17.505 personas o sea
17.505 mirar Cuánto es el precio de esta
es lo mismo el precio mínimo es el mismo
es una [__] locura esto es una absoluta
con pega locura pero es que hay entradas
de 293 Y por qué Porque si es para verlo
desde un lado 334 345
1800 pero esta gente son un chiste me
estoy dedicando al empleo incorrecto
chicos me he equivocado de carrera os lo
digo muy en serio luego hablan de que si
los youtubers y los youtubers y
youtubers ni qué [__] [__] si como
mínimo por este concierto por el precio
mínimo de la entrada más barata y todas
las entradas que estás en la entrada más
barata ya hemos visto ya en una entrada
de casi 2000 euros estoy ganando 2
millones de euros que [__] Pero qué
[__] Qué enfermedades está cada dos
días se saca entre uno y dos millones de
euros y esta señora va a tener los
ovarios tan gordos de decir Hey chicos
esto es por vosotros eh es porque
vosotros me decís el mundo eh venga
chicos esto lo hago por vosotros No
porque yo hago dos millones de dólares
cada dos días No no es por vosotros Pero
qué mujer de verdad
[Aplausos]
es maravilloso La verdad los fans
absolutamente inteligente es que son yo
ya les dice hacer esto y hay algunos que
están haciendo El pulgar hacia arriba
otros que están haciendo el índice hacia
arriba otros que están haciendo dos
dedos hacia arriba
[Aplausos]
qué bien pero
Ah tú has visto a tu novio Vale gracias
Lo siento señora Jackson
[Música]
por favor señores todas las chicas han
descubierto los juguetes de su
habitación vale todas las niñas han
habitación y son sus primeras
experiencias de niñas
acceso a los 11 Wow bueno y a los 12
vale Y todos vosotros también vale aquí
estamos tontos estamos tontos Ay qué
gran víctima Ay estaba viendo eso a los
once de verdad
tú has visto a tu novio
literalmente
es así
le dejas a tu hijo un teléfono móvil y
resulta que se pone a ver nopor vaya por
Dios lo nunca visto antes nunca me lo
habría esperado que traumatizante de
verdad o sea esto es que de verdad yo
esta gente honestamente no sé en qué
maldito mundo viven pero es que Mirad
porque según ella Vale Según la doctora
Billie eilish la cosa se pone bien
chungamos
aquí está hablando de Por qué cuando
ella los chicos ella era la Guay porque
no le veía el problema mal al nopor
ahora se lo ve vamos a descubrir el
porqué se lo voy a dar el problema
fijaos eh que esto es para estudiarlo en
psicología y psiquiatría en el primer
año de carrera claro
destruye tu mente y las drogas en
general Ah pero ella como ella había no
por destruyó su mente Me gustaría saber
de qué manera exactamente pero bueno que
por eso es otra cosa bastante curiosa la
gente que dice que las relaciones en la
vida real no tiene nada que ver con el
noporch o realmente me pregunto tu has
tenido relaciones en la vida real porque
realmente las relaciones la vida real
incluso mejores que el nopor Entonces no
termino entender exactamente En qué
punto concretamente esta gente dice es
que no es lo mismo que expectativas y
realistas para mí por lo menos para mi
gusto las de la vida real son mejores
que las que ves en los vídeos Entonces
no sé yo Honestamente De dónde sale esta
gente de dónde sale esto que dicen es
que son expectativas que no se pueden
cumplir en qué sentido no sé será que lo
hacen de pena no tengo ni idea Pero
bueno vamos a ir viendo porque esto de
nuevo está para estudiarlo en psicología
eh
conclusión de Billie eilish como yo veía
bdsm agárralo ahí hermano entonces tenía
pesadillas y parálisis del sueño tú has
visto a tu novio que por cierto por si
no sabes lo que es la parálisis del
sueño es algo Bastante grave porque la
parálisis del sueño es una enfermedad en
la que te despiertas y no puedes ni
hablar ni moverte y muchas veces Tienes
alucinaciones pesadillas en la vida real
Imagínate que hay una persona en tu
cuarto que está a punto venía a matarte
con un cuchillo y tú no te puedes mover
en absurdo o sea son cosas bastante
bastante jodidas ya se pone a decir que
tuvo parálisis del sueño por culpa de
ver no por no Sí claro desde luego tú
has visto a tu novio con las cuerdas
hacerte cosas verdad eso es lo que veía
claro todo pulpa del bdsm
definitivamente y esta parte donde dice
que era gente que ya estaba siendo
abusada por el bdsm qué asco de verdad
Mira yo no soy especialmente fan del
bdsm de acuerdo pero todo el mundo que
lo practica es algo consensuado toda la
comunidad del bdsm lo hacen porque
quieren no lo hacen obligados porque eso
no sí que sería un abuso tú no tienes
ningún derecho a decir es que eso abuso
son las fantasías de cada quien y tú no
eres aquí ninguna policía de la moral
para estar diciendo a la gente lo que le
gusta hacer en la cama Así que cierra un
rato el pico Billy por favor te lo pido
de verdad cantidad de burras que hice
esta señora
todo un clásico es como las personas
religiosas que se sienten mal después de
tocarse es probablemente el caso de ella
como te enseñan dentro de tu cultura a
sentirte mal por darte autoplacer pues
automáticamente dices Oh es que es algo
malo es que era adicto es que no sé qué
no no es algo malo y no estabas adicto
Sencillamente algo que estaba bien y
podía estar sin ningún tipo de problema
la cultura la sociedad te ha puesto ese
problema encima lo que me estás dando
elecciones al resto de niñas que te
siguen diciéndoles por favor Billy
silencio por favor Gracias
pero es como si en ese momento te
gustaba y en ese momento decías así me
gustaría hacerlo
esta señora de verdad Pero qué dice esta
señora Oye de verdad yo no sé
honestamente Qué clase de órganos
reproductores femeninos ha visto esta
mujer Honestamente Pero es que yo he
visto en persona son prácticamente
iguales que los que he visto en el no
por en general mi gente mientras les
abro la concha y les muestro La Concha
cómo es por dentro puede que algunos más
bonitos que otros sí Bueno como todo en
esta vida pero a fin de cuentas en
general todos los órganos femeninos se
ven bastante similares o sea no hay la
gran diferencia tú has visto a tu novio
ve que la mayor diferencia sea en el
color pero la forma en sí misma A menos
que tengas algún tipo de formación en la
que a lo mejor tienes los labios grandes
que es una formación que puede ocurrir y
es operable por cierto o sea no hay nada
así especialmente
Pero qué me dices por favor Cállese
luego dice el cuerpo de las mujeres no
se ven así cómo pero si en el no por hay
todo tipo de cuerpos de mujer de hecho
algunas de las actrices más famosas hay
una muy famosa que no me acuerdo del
nombre
es totalmente plana por todos lados es
plana por delante plana por qué me estás
contando y es unas mujeres más famosas
del mundo dentro del mundo nopor qué me
estás contando con que le escupes las
mujeres no se ven así todo tipo de
mujeres dentro del nopor todo tipo de
mujeres Qué es lo que no se ve Así
exactamente prefieres a las mujeres
delgadas A qué tipo de mujeres te
refieres Eso me parece estúpidos
que de verdad de hecho es curioso porque
he visto algunos vídeos de bdsm donde
hacen cosas bastante locas y las
entrevistas de antes se ve claramente
como están consintiendo a hacer cierto
número de cosas con esas actrices no voy
a detallar mucho Qué tipo de cosas pero
si veis ese tipo de contenido veréis que
antes de hacer las escenas más fuertes
sí que hacer una entrevista con las
actrices hablando de lo que van a hacer
cómo lo van y Estableciendo justamente
ese consentimiento del que ya se queja
de que no se hace pero sí que se hace yo
creo que dice eso de los cuerpos porque
ella ahora está más delgada pero
anteriormente claramente tenía un
problema de sobrepeso no lo digo para
borrarme de ella a diferencia de lo que
ella hace aquí con todos los hombres
no tienen ningún puñetero derecho y creo
que precisamente por ella tenía un
problema de sobrepeso es porque ya decía
es que los cuerpos de las mujeres no se
ven así no tu cuerpo no se veía así
entonces eso te creaba complejo eso no
quiere decir que no haya muchas mujeres
delgadas de hecho la mayoría están
delgadas esto en fin es una tontería
detrás de otra detrás de otra detrás de
otra y que eso que ha provocado esto
Pues que toda la gente que la sigue se
ha vuelto igual de hipócrita y de sin
sentido de lo que está diciendo ella
porque eso que está ocurriendo
recientemente bien volvemos al tema de
El novio y la peli resulta que está
literalmente todo el mundo diciendo que
el novio es un pedo que el novio es un
no sé qué diciendo cosas como me lo
esperaban antes leer esto tengo que
deciros resulta que están diciendo esto
porque los dos novios con los que Billy
ha salido eran más mayores que ella
Cuántos años diréis ambos tenían 11 años
que ella tanto este señor tan guapo este
de aquí como este señor tan guapo este
de aquí ambos tenían 11 años más Que
ella ella tiene 20 años por cierto para
referencia Qué pasa que ya ha creado tal
cantidad de gente ridícula alrededor
suyo con sus argumentos estúpidos sin
ningún tipo de lógica alrededor suyo y
solo únicamente le siguen gente al menos
los más acérrimos los que comentan este
tipo de cosas No todos porque hay gente
que le gusta su música y nos enseña
estas tonterías pero gente que sigue su
discursito absurdo de sin sentidos y de
ridiculeces Qué pasa en el punto en el
que ella mueve un dedo se la comen viva
y es lo que ella ha creado desde el
primer puñetero momento se la están
literalmente comiendo viva Llamando al
novio pedo Porque quien quiere salir con
alguien 11 años menor que él y es como
colega os voy a recordar que yo cuando
empecé a salir con lizzi ella tenía 33 y
yo tenía